Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
♪Alone as a blade♪
♪وحيدًا كالسيف♪
♪Charging into the storm♪
♪الاندفاع نحو العاصفة♪
♪Fate brings us face to face♪
♪القدر يجمعنا وجهاً لوجه♪
♪We play this game as opponents♪
♪نحن نلعب هذه اللعبة كخصوم♪
♪Blades may clash yet find their peace♪
♪قد تتصادم الشفرات ولكنها تجد السلام ♪
♪But this deadly game won't cease♪
♪ولكن هذه اللعبة القاتلة لن تتوقف♪
♪One inch more, my bones shatter♪
♪بوصة واحدة أخرى، عظامي تتحطم♪
♪Burdens♪
♪الأعباء♪
♪Lead to diverging paths♪
♪تؤدي إلى مسارات متباينة♪
♪Love becomes a sin♪
♪الحب يصبح خطيئة♪
♪Endless schemes♪
♪مخططات لا نهاية لها♪
♪You and I stand divided♪
♪أنت وأنا نقف منقسمين♪
♪The desire♪
♪الرغبة♪
♪Burns down the past♪
♪يحرق الماضي♪
♪When there is no retreat♪
♪عندما لا يكون هناك تراجع♪
♪How do we rewrite our fate♪
♪كيف نعيد كتابة مصيرنا♪
=Moonlit Order=
=أمر مقمر=
=Episode 18=
=الحلقة 18=
Where to?
إلى أين؟
I want to visit
أريد أن أزور
where you and Young Master stayed.
حيث بقيت أنت والسيد الشاب.
What for?
لماذا؟
I want to know
أريد أن أعرف
how I lost to him.
كيف خسرت أمامه.
Naturally,
بطبيعة الحال،
I'll take you there.
سوف آخذك إلى هناك.
Just don't say something embarrassing.
فقط لا تقول شيئا محرجا.
Okay.
تمام.
Is it here?
هل هو هنا؟
♪Night clouds blush crimson♪
♪سحب الليل تتحول إلى اللون القرمزي♪
♪Yet fingertips miss their touch♪
♪ومع ذلك فإن أطراف الأصابع تفتقد لمستها♪
(Want to swing?)
(تريد أن تتأرجح؟)
(Come with me.)
(تعال معي.)
♪Like chains binding snow swans♪
♪مثل السلاسل التي تربط البجع الثلجي♪
♪Swirling yet confined♪
♪دوامة ولكن محصورة♪
Ready?
مستعد؟
Here we go.
ها نحن.
♪Believers and I bow low♪
♪أنا والمؤمنون ننحني انحناءة منخفضة♪
♪Whose devotion rings true♪
♪الذي يبدو إخلاصه صادقًا♪
♪Who craves immortality? Who begs for dreams♪
من يتوق إلى الخلود؟ من يتوسل لتحقيق الأحلام؟
♪Who fears disappointment? Who fears touching♪
من يخشى خيبة الأمل؟ من يخشى اللمس؟
♪Love's tides sprout thorns♪
♪مد وجزر الحب ينبت الأشواك♪
♪Twisting deep without sound♪
♪التواء عميق بدون صوت♪
♪A kiss through gazes♪
♪قبلة من خلال النظرات♪
Back then,
في ذلك الوقت،
you lived here
لقد عشت هنا
with your Young Master?
مع سيدك الشاب؟
We could only
نحن لا نستطيع إلا
stay at home.
البقاء في المنزل.
♪Doubt that♪
♪أشك في ذلك♪
You celebrated Mid-Autumn Festivals here?
هل احتفلت بمهرجانات منتصف الخريف هنا؟
(I'm standing)
(أنا واقف)
(where we once lived together)
(حيث عشنا معًا ذات يوم)
(and hearing her)
(وسماعها)
(recount her past with me,)
(تحكي لي ماضيها)
(feeling like an outsider.)
(أشعر وكأنني غريب.)
(Because I can't recall)
(لأنني لا أستطيع التذكر)
(anything.)
(أي شئ.)
(How did I forget everything?)
(كيف نسيت كل شيء؟)
(Why must I find out the truth)
(لماذا يجب علي أن أعرف الحقيقة)
(like this?)
(مثله؟)
(Tell me why.)
(أخبرني لماذا)
I can't remember.
لا أستطيع التذكر.
What did you say?
ماذا قلت؟
Nothing.
لا شئ.
Don't worry.
لا تقلق.
We'll get through this.
سوف نتجاوز هذا.
Spare some change?
هل تريد بعض التغيير؟
Thank you.
شكرًا لك.
That beggar
هذا المتسول
acted suspiciously.
تصرف بشكل مريب.
He reminded me of Gu Qianfu.
لقد ذكّرني بـ Gu Qianfu.
Even that wacky vibe matches.
حتى أن هذا الشعور الغريب يتطابق.
Perhaps that was him indeed.
ربما كان هذا هو بالفعل.
Spare some change?
هل تريد بعض التغيير؟
I knew he wouldn't die easily.
كنت أعلم أنه لن يموت بسهولة.
How do you know his mannerisms so well?
كيف تعرف تصرفاته جيدا؟
I'm an agent.
انا وكيل.
I'm good at memorizing people's
أنا جيد في حفظ كلمات الناس
features.
سمات.
Makes sense.
يبدو منطقيا.
Let me test him.
دعني اختبره.
Spare some change?
هل تريد بعض التغيير؟
Hey you.
يا هذا.
Are you Gu Qianfu?
هل أنت غو تشيانفو؟
I'm Xue Hexu.
أنا شيويه هيكسو.
Remember me?
تذكرنى؟
Y-You're mistaken.
ن-أنت مخطئ.
I'm not Gu Qianfu.
أنا لست قو تشيانفو.
If you are in trouble,
إذا كنت في ورطة،
feel free to tell me.
لا تتردد في أن تخبرني.
Here. Have a pancake.
تفضل. تناول فطيرة.
I haven't eaten in three days!
لم أتناول الطعام منذ ثلاثة أيام!
Fine, it's me.
حسنًا، أنا.
I am Gu Qianfu.
أنا قو تشيانفو.
No way.
مستحيل.
Mr. Gu wouldn't have been
السيد جو لن يكون
robbed by beggars.
سُرقت من قبل المتسولين.
And you just denied it.
وأنت أنكرت ذلك للتو.
W-Wait.
W-انتظر.
I-I swear I am Gu Qianfu.
أقسم أنني قو تشيانفو.
Admitting it in public
الاعتراف بذلك في العلن
makes this even less
يجعل هذا أقل
convincing.
مقنعة.
Come on.
تعال.
I-I...
انا...
I swear I'm Gu Qianfu.
أقسم أنني قو تشيانفو.
Why won't you believe me?
لماذا لا تصدقني؟
Listen... I undressed your sister publicly.
اسمع... لقد قمت بخلع ملابس أختك أمام الجمهور.
You make me sick.
أنت تثير اشمئزازي.
Why waste words?
لماذا نضيع الكلمات؟
Stop teasing him.
توقف عن مضايقته.
He opposed you and drugged you before.
لقد عارضك وأعطاك المخدرات من قبل.
Childish.
طفولي.
Acknowledge my presence!
اعترف بحضوري!
Am I part of your play?
هل أنا جزء من مسرحيتك؟
Why don't we live together as three?
لماذا لا نعيش معاً كثلاثة؟
Stop.
قف.
Spare me.
انقذني.
Gu Qianfu.
قو تشيانفو.
What exactly happened?
ماذا حدث بالضبط؟
I tried hard to bring
لقد حاولت جاهدا أن أحضر
the former Crown Prince back
عودة ولي العهد السابق
under that monster's nose.
تحت أنف هذا الوحش.
To distract her,
لتشتيت انتباهها،
I even gave up
حتى أنني استسلمت
the two pearls my mother left me.
اللؤلؤتان اللتان تركتهما لي أمي.
After all this effort,
بعد كل هذا الجهد،
they still dock my salary
لا زالوا يخصمون من راتبي
for a lack of full attendance?
لعدم الحضور الكامل؟
I was hunting criminals
كنت اصطاد المجرمين
out there.
هناك.
Why is he so sneaky?
لماذا هو متسلل هكذا؟
This will make up
هذا سوف يشكل
for my lost wages.
لأجرتي المفقودة.
(A secret passage in Jing'an Bureau?)
(ممر سري في مكتب جينغان؟)
Utterly foolish.
أحمق تماما.
How could you involve Gu Qianfu?
كيف يمكنك إشراك Gu Qianfu؟
I wanted to keep Jing'an Bureau out of this,
أردت أن أبقي مكتب جينغان خارج هذا الأمر،
so I hired external assassins at great cost.
لذلك قمت بتعيين قتلة خارجيين بتكلفة كبيرة.
Yet you kept outsourcing the job
ومع ذلك واصلت الاستعانة بمصادر خارجية للقيام بالمهمة
until it reached Gu Qianfu.
حتى وصلت إلى Gu Qianfu.
Anyone with half a brain
أي شخص لديه نصف عقل
could deduce
يمكن أن يستنتج
who commissioned the hit.
من الذي أمر بتنفيذ الضربة؟
He might even uncover the hidden scheme.
وقد يتمكن حتى من كشف المخطط الخفي.
(Grand Tutor wanted Xue Hexu dead?)
(المعلم الكبير أراد قتل شيويه هيكسو؟)
(He's after the former Crown Prince.)
(إنه يلاحق ولي العهد السابق.)
(Why targeted Xue Hexu?)
(لماذا تم استهداف Xue Hexu؟)
(Unless...)
(إلا إذا...)
(Unless Xue Hexu)
(ما لم شيويه هيكسو)
(was having an affair with the Grand Tutor's concubine?)
(كان على علاقة مع محظية المعلم الأكبر؟)
(This rhythmic pattern)
(هذا النمط الإيقاعي)
(resembles a secret code.)
(يشبه رمزًا سريًا.)
Secret code?
الرمز السري؟
There's no code.
لا يوجد كود.
That's right.
هذا صحيح.
The code is "There's no code".
"الرمز هو "لا يوجد رمز".
We're basically colleagues.
نحن في الأساس زملاء.
Do you have to
هل يجب عليك
be so brutal to kill me?
هل تكون وحشية إلى هذه الدرجة لتقتلني؟
Two people on this job?
شخصين في هذه الوظيفة؟
Who's more brutal?
من هو الأكثر وحشية؟
Look how you beat us.
انظر كيف تغلبت علينا.
If you really think of us
إذا كنت تفكر بنا حقا
as your colleagues,
كزملاء لك،
you shouldn't resist so much.
لا ينبغي عليك أن تقاوم كثيرا.
Why give us a hard time?
لماذا تجعلنا نمر بوقت عصيب؟
Besides,
بجانب،
fight the one who wanted you dead.
حارب الشخص الذي أراد قتلك.
Kill him.
اقتله
Aim at him.
استهدفه.
Why did you target me?
لماذا استهدفتني؟
My fault.
خطئي.
You dare dodge?
هل تجرؤ على المراوغة؟
Take this.
خذ هذا.
Take him down.
خذه إلى الأسفل.
He's a fighter. Any last words?
إنه مقاتل. هل من كلمة أخيرة؟
Come on.
تعال.
Spit it out now.
ابصقه الآن.
No last words,
لا توجد كلمات أخيرة،
just a question.
مجرد سؤال.
How do you split the payment
كيف تقوم بتقسيم الدفعة؟
for a shared mission?
من أجل مهمة مشتركة؟
Fifty-fifty, of course.
خمسون وخمسون، بالطبع.
Wrong.
خطأ.
I'd say
انا سأقول
based on your skills,
بناءً على مهاراتك،
a 30-70 split makes sense.
من المنطقي تقسيم النسبة إلى 30 و70.
Stop sowing discord
توقف عن بث الفتنة
here.
هنا.
We're at best at a ratio of 60:40.
نحن في أفضل الأحوال عند نسبة 60:40.
Yeah, obviously...
نعم، من الواضح...
Why should I get 40 percent?
لماذا يجب أن أحصل على 40 بالمئة؟
Oh, you want 60 percent?
أوه، هل تريد 60 في المئة؟
This is ridiculous.
هذا سخيف.
- What? - You get 60 percent?
- ماذا؟ - تحصل على 60 بالمائة؟
I make more money.
أنا أكسب المزيد من المال.
Know your place.
اعرف مكانك.
That's enough.
هذا يكفي.
Come on.
تعال.
You...
أنت...
Stop it.
اوقفها.
He got away.
لقد هرب.
Where is he?
أين هو؟
Get him.
احصل عليه.
Where'd he go?
أين ذهب؟
Pig.
خنزير.
What...
ماذا...
Be polite.
كن مهذبا.
It's not an insult.
إنها ليست إهانة.
Let's find a pig and get some blood
دعونا نجد خنزيرًا ونحصل على بعض الدم
to be done with it.
ليتم الانتهاء منه.
It's too little pay to chase him.
إنه أجر قليل جدًا لمطاردته.
Let's go.
دعنا نذهب.
This way.
من هنا.
Y-You...
ي-أنت...
Wait for me.
الانتظار لي.
I've vowed
لقد أقسمت
to dedicate myself to the Jing'an Bureau
لأكرس نفسي لمكتب جينجان
until my last breath.
حتى آخر أنفاسي.
But
لكن
look what happened to me.
انظر ماذا حدث معي.
They abandoned me.
لقد تركوني.
Fine.
بخير.
But why did they withhold my pension?
ولكن لماذا حجبوا معاشي التقاعدي؟
This is absolutely
هذا هو تماما
unbearable.
لا يطاق.
My 3000 liang pension.
معاشي التقاعدي 3000 ليانغ.
We can't let him keep howling.
لا يمكننا أن نتركه يستمر في العواء.
Let's take him away.
دعونا نأخذه بعيدا.
My 3000 liang pension.
معاشي التقاعدي 3000 ليانغ.
My 3000 liang.
3000 ليانغ الخاص بي.
My 3000 liang
3000 ليانغ الخاص بي
pension.
مَعاش.
Now I know why
الآن أعرف السبب
Grand Tutor Zhou wanted him dead.
أراد المعلم الأكبر تشو قتله.
- My 3000 liang pension. - Me too.
- معاشي التقاعدي 3000 ليانغ. - وأنا أيضًا.
Aren't you two the main protagonists?
أليس أنتما الشخصيتان الرئيسيتان؟
Can't you show some proper
هل يمكنك إظهار بعض الأشياء الصحيحة؟
protagonist-worthy virtues?
ما هي الفضائل التي تستحق أن تكون بطل الرواية؟
I'm a wreck.
أنا حطام.
Considering our years of rivalry,
بالنظر إلى سنوات التنافس بيننا،
I'll look after you.
سأعتني بك.
Since you've scrubbed my back before,
بما أنك قمت بتنظيف ظهري من قبل، فسأعتني بك.
Back-scrubbing
فرك الظهر
partners forever.
شركاء إلى الأبد.
Jing'an Bureau tried to kill you
لقد حاول مكتب جينغان قتلك
and will try again.
وسأحاول مرة أخرى.
Listen.
يستمع.
Our Xue family
عائلتنا شيويه
will take you in.
سوف يأخذك في.
I appreciate your offer.
أقدر عرضك.
But I'd rather die than get humiliated.
لكنني أفضّل الموت على أن أهان.
All my misfortunes
كل مصائبي
originated from your Xue family.
نشأ في عائلة Xue الخاصة بك.
Therefore,
لذلك،
I'll never accept your help.
لن أقبل مساعدتك أبدًا.
Besides,
بجانب،
your hospitality
ضيافتك
is just a ploy to extract Grand Tutor Zhou's secrets.
إنها مجرد خدعة لاستخراج أسرار المعلم الأكبر تشو.
I know you are smart.
أعرف أنك ذكي.
Forget it.
انسى ذلك.
I'll never talk.
لن اتحدث ابدًا
Maybe you should try.
ربما يجب عليك أن تحاول.
There's nothing
لا يوجد شيء
to discuss with him.
للمناقشة معه.
In our line of work,
في مجال عملنا،
we have principles.
لدينا مبادئ.
We've been rivals since forever.
لقد كنا متنافسين منذ الأزل.
Talk to me.
تحدث معي.
I'll avenge you.
سأنتقم لك.
Drop the act.
أسقط الفعل.
You're birds of a feather.
أنتم طيور من نفس النوع.
Educate yourself.
ثقف نفسك.
Bullies!
المتنمرين!
He ran away again.
لقد هرب مرة أخرى.
Let's
دعونا
split up.
انقسموا.
He knows what Grand Tutor Zhou is scheming.
إنه يعرف ما يخطط له المعلم الأكبر تشو.
That's why he fled.
لهذا السبب هرب.
First to find him wins. Agreed?
أول من يجده يفوز. اتفقنا؟
Deal.
اتفاق.
How about the winner kisses the loser?
ماذا عن الفائز الذي يقبل الخاسر؟
Filthy.
قذرة.
The loser kisses the winner?
الخاسر يقبل الفائز؟
Despicable.
حقير.
Listen.
يستمع.
Hide for now.
إختبئ الآن.
I must meet His Majesty in the morning.
يجب أن أقابل جلالته في الصباح.
Alright.
على ما يرام.
Stay safe.
ابقى آمنًا.
(At this hour, His Majesty shouldn't be here.)
(في هذه الساعة، جلالته لا ينبغي أن يكون هنا.)
Your Majesty,
جلالتك،
the Imperial Kitchen prepared red date and longan congee
أعد المطبخ الإمبراطوري عصيدة التمر الأحمر واللونجان
with astragalus, angelica, longan,
مع القتاد، والانجليكا، واللونجان،
and red dates as key ingredients.
والتمر الأحمر كمكونات أساسية.
This is to regulate your digestion
هذا لتنظيم عملية الهضم لديك
and nourish your vitality.
وتغذي حيويتك.
Though Your Majesty has recovered,
على الرغم من أن جلالتك قد تعافى،
your devotion
إخلاصك
to state affairs
لشؤون الدولة
still takes a toll on your health.
لا يزال يؤثر على صحتك.
To strengthen your stamina,
لتعزيز قدرتك على التحمل،
I present
انا اقدم
three Crimson Pills.
ثلاث حبوب قرمزية.
Your Majesty,
جلالتك،
take one Crimson Pill every day
تناول حبة واحدة من كريمسون كل يوم
for longevity.
لإطالة العمر.
I appreciate it.
أنا أقدر ذلك.
(Why did he bring pills?)
(لماذا أحضر حبوبًا؟)
(We never mentioned it.)
(لم نذكر ذلك مطلقا)
Just regular pills?
حبوب عادية فقط؟
What do you think they are?
ماذا تعتقد أنهم؟
The Crimson Pills
حبوب القرمزي
are made with rare herbs and gold foil,
مصنوعة من الأعشاب النادرة ورقائق الذهب،
refined through heat.
تم تنقيته بالحرارة.
They strengthen the body,
أنها تقوي الجسم،
prolong life,
إطالة العمر،
and many nobles consume them.
ويأكلها كثير من النبلاء.
You think I poisoned
هل تعتقد أنني سممت؟
the pills?
الحبوب؟
You were fine yesterday.
لقد كنت بخير بالأمس.
Has someone
هل يوجد شخص ما
been whispering doubts
لقد همس الشكوك
to you?
لك؟
Not at all.
مُطْلَقاً.
I'm just curious
أنا مجرد فضولي
why you would present pills to His Majesty.
لماذا تقدم حبوبًا لجلالته؟
Feng.
فنغ.
I'm a charlatan.
أنا دجال.
I need unconventional methods
أحتاج إلى طرق غير تقليدية
to earn Emperor Jia's trust.
لكسب ثقة الإمبراطور جيا.
Having served by his side for years,
بعد أن خدمت بجانبه لسنوات،
how could you not know what he thinks?
كيف لا تعرف ما يفكر فيه؟
These pills
هذه الحبوب
merely provide him peace of mind.
فقط امنحه راحة البال.
You could discuss
يمكنك مناقشة
anything with me.
أي شيء معي.
Why don't you just ask me directly?
لماذا لا تسألني مباشرة؟
I've never questioned
لم اتساءل ابدا
the remedies you gave me.
العلاجات التي أعطيتني إياها.
I knew it.
كنت أعرف.
Time changes everything.
الزمن يغير كل شيء.
We've been apart for too long.
لقد كنا منفصلين لفترة طويلة جدًا.
You've become his pawn.
لقد أصبحت بيدقه.
Emperor Jia
الإمبراطور جيا
also sees me as his greatest threat.
ويرى أيضًا أنني أشكل تهديدًا كبيرًا له.
Meanwhile,
في أثناء،
I feel exactly the same about him.
أشعر تجاهه بالضبط نفس الشيء.
I hadn't done anything.
لم أفعل شيئا.
But even if I had,
ولكن حتى لو كان لدي،
there would be just cause.
سيكون هناك سبب عادل.
Your integrity shines bright.
نزاهتك تشرق بشكل مشرق.
You'd never commit such base acts.
لن ترتكب مثل هذه الأفعال الدنيئة أبدًا.
If...
لو...
If I truly poisoned him,
إذا كنت سممته حقا،
would you expose me?
هل ستكشفني؟
If you do so,
إذا فعلت ذلك،
Emperor Jia will promote you.
الإمبراطور جيا سوف يقوم بترقيتك.
I wouldn't blame you.
لا أريد أن ألومك.
If death comes,
إذا جاء الموت،
I'd rather die by your hand.
أفضّل أن أموت على يدك.
I'd never do that.
لن أفعل ذلك أبدًا.
Feng.
فنغ.
What I miss the most
ما أفتقده أكثر
is the way you stood by my side.
هذه هي الطريقة التي وقفت بها بجانبي.
♪You should've died by the blade♪
♪كان يجب أن تموت بالشفرة♪
♪Should've been trapped by me♪
♪كان ينبغي أن أحاصره♪
♪Yet deeper pain emerges♪
♪ولكن الألم الأعمق يظهر♪
♪Blurring hatred and love♪
♪خلط الكراهية والحب♪
♪I should've been the fatal blade♪
♪كان ينبغي أن أكون الشفرة القاتلة♪
♪Severing delusions and obsessions♪
♪التخلص من الأوهام والهواجس♪
♪Yet unintentionally, I disrupted the fate lines♪
♪ولكن دون قصد، قمت بتعطيل خطوط القدر♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪تتجذر الخيالات البرية العميقة♪
♪The more the questions persist♪
♪كلما استمرت الأسئلة♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪لا ينبغي أن أترك روحي تتشابك إلى هذا الحد♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪ومع ذلك فإن القدر يلعب لعبته القاسية♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪مقاومتنا لا تزيد إلا من عمق حبنا♪
♪Not understanding your gaze, not grasping my hesitation♪
♪لا أفهم نظراتك، ولا أفهم ترددي♪
♪Can't confess true feelings♪
♪لا أستطيع الاعتراف بمشاعري الحقيقية♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪الفراق والموت يأتيان بسرعة♪
♪All concealed in tear stains♪
♪كلها مخفية في بقع الدموع♪
♪You unknowingly bring chaos♪
♪أنت تجلب الفوضى دون علمك♪
♪Blades leave snow-like scars♪
♪الشفرات تترك ندوبًا تشبه الثلج♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪المشي على ضوء القمر بخطوات ثقيلة♪
♪Knocking at my heart's door♪
♪طرق باب قلبي♪
♪I shatter the mirrored self♪
♪أحطم الذات المرآة♪
♪Spring lingers in brows♪
♪الربيع يطول في الحواجب♪
♪Hide♪
♪إخفاء♪
♪Our resentment, reluctance, and weakness♪
♪استياءنا، وترددنا، وضعفنا♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪تتجذر الخيالات البرية العميقة♪
♪The more the questions persist♪
♪كلما استمرت الأسئلة♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪لا ينبغي أن أترك روحي تتشابك إلى هذا الحد♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪ومع ذلك فإن القدر يلعب لعبته القاسية♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪مقاومتنا لا تزيد إلا من عمق حبنا♪
♪Your blazing gaze betrays matching fire within♪
♪نظرتك المشتعلة تكشف عن نار متطابقة في الداخل♪
♪Can't confess true feelings♪
♪لا أستطيع الاعتراف بمشاعري الحقيقية♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪الفراق والموت يأتيان بسرعة♪
♪All concealed in tear stains♪
♪كلها مخفية في بقع الدموع♪